A juzgar por su apariencia,
sus rasgos faciales
de hecho poseer
las líneas de un Dragon Islander.
Sin embargo,
sus registros indican
Nació en Eagle Island.
Pero su
registros antes de los doce años
están completamente en blanco.
Eso coincide exactamente con el año.
El profesor Wang Yiming murió accidentalmente.
Además, Jieke
nunca ha mencionado a sus padres
y se niega a hablar de su pasado.
el parece
un cuidadosamente cultivado
Isleño Águila.
¿sospechas?
que no tiene idea
sobre su verdadera identidad?
No puedo descartarlo.
Podría haberle lavado el cerebro
o tenía sus recuerdos
alterado a la fuerza.
De lo contrario,
dado su estado actual,
él se habría dado cuenta
las anomalías en su pasado.
Profesor Wang Yiming
reclamó varias veces
que lo estaban siguiendo.
La desaparición de su hijo
puede que no haya sido un accidente,
sino una abducción premeditada.
El rey de las fichas
en realidad podría ser
el huérfano de un mártir de Dragon Island.
solicito permiso
para hacerle una prueba de ADN.
¿Estás preparado?
Una vez confirmado,
tu nivel de misión
aumentará.
Por favor informe a la sede
y solicitar autorización.
obtendré
Muestra de ADN de Jieke inmediatamente.
Esto no es sólo una misión.
Es...
un punto de inflexión en la historia.
le debemos el retraso
Profesor Wang Yiming
justicia.
y,
debemos darle a Dragon Island
una nueva oportunidad para un gran avance.